皆さんこんにちは小橋よりですなんとですね私は本日
ワンティリンドーム名古屋の方に来ております
なぜかと言いますと本日ですね
侍ジャパン対中日戦至急式を務めさせていただくことになりました
すごいことが起こってしまいました ということでもうね見えちゃってましたね
日本はなんか
着させていただいちゃってます すいません恐縮です
侍ジャパン 恐縮です
そうなんですこんな風にユニフォーム着させていただいてるんですけれども
あの実はもう地球式まで
1時間を切っております というのも本当にありがたいことにいろんな取材だったりいろ
んなねことをさせていただいていて
オープニングを撮るのも今の時間になっちゃったんですけれども 果たして私は
始球式までの間何をしていたのか この動画を撮るまで何をしていたのか
ご覧ください
こいつだよ
実証はNPPと司法部署と話したことで
当たりというのは
本当に勝手に外れをしたことでした
はい
お願いします
いただきます
よろしくお願いします
ナイスボール
あ、上手
あははは
あっ
おはようございます
お疲れ様です
お名前をお願いします
高橋ひろっとです
よろしくお願いします
名古屋を送りに来ました
岩井さんです
よろしくお願いします
ホリックスの日焼けです
申し訳ありません、忙しい中
どうすればいいですか
ぜひ、届かせますか
届かせたいなとは思ってます
ここはいけそうです
一回やってみますか
お願いします
よろしくお願いします
あ〜ごめんなさい
伸びしろ〜
大丈夫ですか?
ありがとうございます
動きそう。どっかで始球式やってるし
2回半
1回届きました
大丈夫ですか?
緊張で
楽天ファン
楽天ファンですか?
敵、敵、敵
ちょっと一回帰りますか
そんなこと
里崎さんも教えていただいたとおもう
数えてやる?
1、2、3
あ、もういけます?
真っ直ぐ行ってください。
ありがとうございます。
本番になったら、もっと上に行ってください。
もっと上。はい。ありがとうございます。
ナイト。
おっしゃー!
お疲れ様でーす。
3番以外に緊張する環境ですよね
そんなことない3番とも
4万人くらいいるし
でも4万人で歌ってるなら大丈夫ですよ
いや大丈夫ですよ
少ない方しか4万人いらないですよ
いやいやいや多いです
多いんですか
はい全然多いです
どれくらい入るんですか
多くて今まで6万人
ほら変なお前ですね
いやいやいや
俺ちょっともかぶりたい
それだよ
行きましょう
かぶりつけ
お疲れ様でした!
ありがとうございます!
あと2時間覚えておいてください
覚えておきます!
ナイスゴールです!
ありがとうございます!
19歳です
20歳です
同級生です
身長変わってきました
予想つける
はい、チーズ!
ありがとうございます!
乃木坂46の久保しおりさんです
久保さん、久保さん、今どちらにいるのでしょうか
はい、皆さんこんにちは
中本技術室の木下よりです。
私は現在、グラウンド上の
侍ジャパン編集前にいます。
山本義信当主が来てくださったということで
お話を伺っていきたいと思います。
よろしくお願いします。
まずは、WGCの受け取りの
聞き込みをお願いします。
とにかく世界一、そこに向けて全力で
プレイしたいと思います。応援よろしくお願いします。
ありがとうございました。
以上、スタジアムから、アロサウルスコートでした。
緊張した。
お金が今バッティングするみたいなんで。
いいですか?
すいません、もう一回。
はい、もう一回。
じゃあどうぞ。
ありがとうございました。
おーっ、マジで!?
エンディング
というわけで、まもなく始球式ですけれども、まずちょっと振り返って。
ピッチング練習。あれは果たして練習だったんでしょうか?という感じがしたので、高橋
投手、宮井佐藤投手、そして宮城投手が急遽ピッチングを教えに来ていただいたんですけ
ど。
本当にびっくりしました。本当にサプライズでしてとても緊張しましたね。
ものすごく優しくて、絶対届きますよって言ってくださったので。
届かせないわけにはいかないです。
里崎さんにピッチングを教えてもらってるじゃないですか。この植坂配信中で。
で、里崎さんに教えていただいた。
1、2、3で、投げようと思ったんですね。
うん、絶対失敗できない。で、里崎さん今日いらっしゃるんですよ。解説で。
里崎さーん、頑張ります。
あの時にね、四球式待ってますなんて話をしてましたが、
まさかこのサムライジャパンで決まるとは思ってなくて。
それで緊張からの緊張でインタビューがありましたけれども。
そうです。インタビューも緊張しましたよね。
急遽妹石本投手が来てくださるということで決まったんですけど、
ずっとここにいてくださって、待機してくださって、
で、その奥には目の前にサムライジャパンの皆さんのベンチがあって、
佐々木隆一投手だったりもいらっしゃったみたいなんですけど、
緊張で見られなかったですね。本当に申し訳なかったですね。
大谷選手のパッティング練習、打撃練習、
そこまで見ちゃいましたね。凄かったですね。
大谷選手がボックスに入った瞬間に、
選手の皆さんが寄ってくる感じとか、
で、ヤバいですよって声も聞こえてきましたし、選手から。
あの距離で見られるっていうのは本当に、
本当に私の人生でこんなことが起こっていいのかって思いましたし、
そうこうしてる間にそろそろ呼ばれそうですよね。
慣れないです。試験試験何回やっても慣れないです。
毎回新鮮に緊張するし、毎回違う緊張がありますし。
本当にさっきのスタジアムレポートの時に、すごい温かく見守っていただいたので。
あっ!行くぞ行くぞ!
はーい!じゃあ行ってきます!
ご視聴ありがとうございました
行きましょう!
野木坂46の久保潮里さんです
激励を込めた至急式、お願いいたします
ナイスピンチ!
次回予告
試合を楽しむ時間帯です
リンゴジュースです
宿配のリンゴジュース
うまい
届くと思わなかったですね
で、私の目の前には今
佐々木老木投手がマウンドにいます
同じところから投げていたとは思えません
同い年で
初めて老木投手のポッチングを生で見るので
今日という日が夢なんじゃないかと思います
いつもね、選んだんで嬉しい
いやそう、そうなんですよ
僕が手を叩く方へが
スタジアムに流れたら嬉しいなと思って
なんか、老木坂のもっと
代表曲の方がいいのかなと思ったんですけど
自分の好きな曲でいいよって言ってくださったので
せっかくなのでね
いやー嬉しかったです
なんか
まだ山の中にいらなかった
応援歌もね、会期になったんですよね
だからスタジアムの空気がまた熱いですよ
すごいな
なんか今、ピョンって思いついちゃったんですけど
私
全スタジアムに行きたい
1年間通して出していくことらしい
なるほどね
じゃあ私がプライベートで言っても
些細な動画を撮っておきますね
今日も何々スタジアムに行きました
という動画だけ撮っておいて
1年間で果たして私は全球団回れるのか
すごいやっぱ近藤選手って
1点入りました
藤原選手がすごいですね
3ベースって繋いで2アウトから全部
螺旋が繋がって
柳俊志
すごい大野俊志と柳俊志
一日で見られちゃうなんて
すごい
同い年リレーです
唯一の
そうさっき教えていただいて
しかも2人とも同い年なんですよ
唯一のサムライジャパン同い年の2人が
直前まで教えていただいてて
宮城東昇も
その方がマウンドに立ってらっしゃるっていう
なかなかない瞬間ですね
さっきビシエド選手は
老木選手に対してめちゃめちゃ粘ってましたからね
よく165キロに対してあんなに
当てれるなって
すごいですね
宮城東昇の試合をご覧いただきありがとうございます
すごい
田中選手?
田中美樹屋選手
確か、あのー
ショーミュージック・ドラゴンズの
ファンの方が
教えてくださったかもしれない
あのー、今年の注目選手で
多分聞いたことあったかもしれませんが
田中美樹屋選手が
すごく注目してて
教えていただいた気もするの
すごいね、ミーグリとかで
ファンの方が、いろんな球団の
ファンの方が来てくださるので
教えてくださるんですよ
今年の
自分の好きなチームは誰々選手がいいよ
とか
やっぱりね、いろんな球団のことを
知りたい人としては本当にありがたいですよ
あ!カイ・キャノン!
うわー、やっぱカイ選手は
すごいですね
刺しましたよ
カイ・キャノン!
刺しました!
走行セレモニーに向けて
着替えねばならぬようですが
試合が見たすぎて
見るという選択をしました
この回
今6回表なので
表終了後に
マッハで着替えていきたいと思います
どうやらね
おおー!すごい!
ペース直撃!
2ベース!
近藤選手すごいですね!
今日、2回目ですよ!
2ベース!
すごい!
低い段ボールだったけど、飛びましたね!
楽しい
まだノーアウトなのでここチャンスですよ
良かった着替えに行かなくて
ねぇどうしますこの6階表で何かあったらね
あっ大将
ねぇ
あっ真ん並選手真ん並チャンス
サポート侍ですね
中野選手山形出身
わーこれ守備位置とか面白いですよこのバントの構えをしている時の守備位置
前出てますね結構パースでも走った
うまい
守備位置結構下がってますね
粒高
宇多朗 サンクリア
dezxy
着替えに行くところだったんですけど
高橋博人投手が出てきたので
辞めました
怒られちゃうかも
早く準備しなさいって
見たいんだもん
157だって
すご
着替えれなくなっちゃった
着替えをここで進める
スムーズに着替えれる
着替えができた
ナイスキッチン!
高橋先生!
ナイスゴール!
高田さん、着替え?
あれ7回いったの?
もうやだ
だって靴下まだ履いてないですもん
上着も羽織ってない
こんな制服見たことあります?ごめんなさい、嫌だ本当
すみません、失礼ですよね、本当に
ショックすぎるな、これは
なんかそういうとこありますよね
今ずっと試合を見てるんですが
走行セレモニーの準備に行かなければならないので
行きたいと思います
ちょっとお着替えも済ませたところなんですけど
すごい長万円ですよね
この後も引き続き準備を取り掛けながらも応援しております
行ってきます
これから走行セレモニーで
選手の皆さんに向けて応援フラッグを代表で渡させていただきます
古山監督ありがとうございました
続きましてサムライジャパンのファンを代表して
本日式々を務めていただいた
乃木坂46久保しおりさんから寄せ書きが贈呈されます
サムライジャパンの世界一を願って書かれた
気持ちのこもった寄せ書きです
それでは久保さんお願いいたします
はい、ということでドゾンの1日が終了しました
パチパチありがとうございました
本当に夢のような1日を過ごさせていただきました
なんだら夢だったんじゃないかと思う1日でしたね
本当に優しい皆さんに囲まれてピッチングを教えていただくところから
すごくね、試合にも勝てまして
サムライジャパンがすごく本当に素敵な1日を過ごさせていただきました
それにつきましてね、スタジアムが一丸となる感じだったりだとか
こう、熱くなる瞬間っていうのを
その熱を一緒に共有できるっていうのは
本当に野球ならではだなっていう風に思ったので
ぜひぜひね、これからも野球愛し続けようって心に誓いましたし
里崎さんにもピッチングを教えていただきましたけれども
まだまだ野球好きのメンバーもたくさんいるので
これからみんながいろんなところで地球式だったり
いろんな活動をしていけるように
私ももっともっと乃木坂野球部の一員として
もっともっと頑張っていこうっていう風に思いましたね
みんなとまた今年は、完成にいく動画もどんどん上げていきたいですし
個人的には今年、全スタジアム制覇っていう目標を掲げて
いろんなところに全国回ろうかなっていう風に思うぐらい
本当に野球のことがさらに好きになる一日でした
そして本戦がね、もう始まります
応援することしかできない、本当に微力なんですけれども
少しでもね、伝わるように
ずっとずっと応援しております
世界一奪還に向けて頑張ってください
ということで、以上、拳織りの一日でした
胸がいっぱいありがとうございました
胸がいっぱい
この動画が良かったなぁと思った方 サプライズジャパン頑張れっていう方
野球見てみたいよと思った方 野球大好きっていう方
チャンネル登録とグッドボタンお願いします
ばいばーい